Любовь к себе - это то без чего в наше время обойтись нельзя. Социальные сети, интернет, телевидение очень давят на нас, на нашу самооценку, потому что они дают нам какие-то стандарты красоты, стандарты жизни, которые мы должны… которых мы должны придерживаться, но на самом деле это всего лишь рекламный ход и люди часто этого не понимают и пытаются себя под эти рамки подогнать, тем самым они просто губят свою жизнь, и в итоге они, конечно же, несчастны потому что они не делают то, что они хотят, а из этого следует то, что чтобы быть счастливым, нужно полюбить себя, нужно принять себя, и нужно делать только то, что делает тебя счастливым. Если ты хочешь быть художником, это значит, что ты должен быть художником, а не каким-нибудь юристом, и поэтому, наверно, в нашем мире так много несчастных людей, потому что они боятся делать то, что они хотят, ведь… кто так делает, да? Все юристы, значит ты тоже должен быть юристом, ну в таком духе, ведь все боятся неудач, но на самом деле все великие люди они потерпели просто грандиозные неудачи. Тот же самый Уолт Дисней, его увольняли с работы за недостаток фантазии, в итоге у него «Микки Маус», канал Дисней,  это имеет его фамилию, поэтому я считаю, что людям нужно больше верить в себя, нужно больше любить себя, может быть тогда наш мир изменится в лучшую сторону, тогда может люди будут наконец счастливы и перестанут винить в своих проблемах других людей, потому что на самом деле все исходит из нас, из того как мы смотрим на все ситуации наши жизненные, то есть если с тобой происходит что-то плохое, это не значит, что ты должен погружаться в депрессию или просто лечь и думать о том как все плохо, нет нужно бороться, нужно бороться за свою счастливую жизнь и понимать, что только ты можешь изменить ее, то есть никто не придет и не спасет тебя, никто не придет и не будет, там, изменять твою жизнь, никто не будет наводить в ней порядок – это все зависит только от нас самих. И это как минимум залог как раз успеха. Еще, я недавно прочитала такую мысль, насчет того, что все, всё, что придумали вот эти «гении», это то, о чем мы задумывались, но мы сами эти мысли отвергали. То есть все эти гении, они не отличаются как-то от нас в плане того, что они какие-то очень умные или там, не знаю, у них какие-то другие образы мыслей, на самом деле мы тоже в нашей повседневной жизни задумываемся иногда о чем-то таком немыслимом, как нам кажется, что вообще невозможно, но мы сами же ставим эти рамки, мы в своем представлении, то есть мы с вами даем оценку тому, что возможно, тому, что невозможно, когда на самом деле, все, о чем мы задумываемся и все что мы желаем мы можем достичь сами, просто для этого нужно приложить силы, как минимум, инициативы, и нужно уметь принимать… принимать  проигрыши, нужно понимать, что не всё всегда будет гладко, и ты не будешь всегда побеждать и не всё очень быстро и легко дается в этой жизни. Потому что я думаю не один великий человек ничего просто так в этой жизни не получал, и каждому пришлось пройти огромный и тяжелый путь, чтобы наконец получить то, что он хотел, ведь ничего достойного, ни одна достойная вещь в этом мире не может легко даваться, иначе она бы не была настолько желаемой, настолько необыкновенной в нашем понимании. Всё.