Диана@ Эээ… любовь к себе - это то без чего в наше время обойтись нельзя, <distinct form="потомушшшто">потому что</distinct>  социальные сети, интернет, телевидение  - они ээ… очень давят на нас, на нашу самооценку, потому что кхм.. они дают нам какие-то стандарты красоты, стандарты жизни, кхм-кхм.. <distinct form="которые мы должны">которых мы должны</distinct>, которых мы должны придерживаться, но на самом деле это <distinct form="всё">всего</distinct лишь рекламный ход и люди часто этого не понимают и пытаются себя под эти рамки подогнать, тем самым они просто губят свою жизнь, и в итоге они, конечно же, несчастны потому что они не делают то, что они хотят, а.. из этого следует аа… то, что чтобы быть счастливым нужно полюбить себя, нужно принять себя, и нужно делать только то, что делает тебя счастливым, <distinct form="тойсть">то есть</distinct если ты хочешь быть художником, это значит, что ты должен быть художником, а не <distinct form="ким-нить">каким-нибудь</distinct юристом.

Диана@ И поэтому, наверно, в нашем мире так много несчастных людей, потому что они боятся делать то, class="note">Вздох</span> что они хотят, ведь… кто так делает, да? Все юристы, значит ты тоже должен быть юристом, аа.. нуу.. в таком духе, ведь все боятся неудач, но на самом деле все великие люди они потерпели просто грандиозные неудачи.

 Диана@ А… тот же самый Уолт Дисней, его увольняли с работы за недостаток фантазии, в итоге у него аа… «Микки Маус», <distinct form="к">канал</distinct>
канал Дисней,  это имеет его фамилию, поэтому я считаю, что людям нужно больше верить в себя, нужно больше любить себя, может быть тогда наш мир изменится в лучшую сторону, тогда может class="note">Усмешка</span  люди будут наконец счастливы и перестанут винить в своих проблемах других людей, <distinct form="потомушо">потому что</distinct> на самом деле все исходит из нас, из того как мы смотрим на все ситуации наши , <distinct form="жизэнные">жизненные</distinct>. 

Диана@ То есть аа.. если с тобой происходит что-то плохое, это не значит, что ты должен погружаться в form="депрээээсссию">депрессию</distinct> или просто <span class="note">Смех</span> лечь и думать о том как все плохо, нет нужно бороться, нужно бороться за свою счастливую жизнь и ээ.. понимать, что только ты можешь изменить form="ео">её</distinct>, то есть никто не придет и не спасет тебя, никто не придет и не будет, там, <distinct form="изм">изменять</distinct> изменять твою жизнь, никто не будет наводить в ней порядок – это все зависит только от нас и.. <distinct form="смих">самих</distinct> И это как минимум залог form=""ккраз>как раз</distinct>кхм.. успеха. 

Диана@ Амм.. еще, я недавно прочитала такую мысль, насчет того, что ээ.. <distinct form="все">всё</distinct> всё, что придумали вот эти «гении», это то, о чем мы задумывались, но мы сами эти мысли отвергали. То есть все эти гении, они не отличаются как-то от нас в плане того, что они какие-то <distinct form="очч">оченьл</distinct> умные или там.. не знаю, у них какие-то другие class="note">Смех</span> образы мыслей, на самом деле мы тоже в нашей повседневной жизни задумываемся иногда о чем-то таком немыслимом, class="note">Смех</span>  как нам кажется, что вообще невозможно, но мы сами же ээ.. ставим эти <distinct form="ррррамки">рамки</distinct>.

Диана@ Мы в своем представлении, то есть мы с вами даем оценку тому, что возможно, тому, что невозможно, когда на самом деле, все, о чем мы задумываемся и все что мы желаем мы можем достичь сами, просто для этого нужно приложить силы, как минимум, инициативы, и нужно уметь принимать… ээ…  принимать проигрыши, нужно понимать, что не всё всегда будет гладко, и class="note">Смех</span>  ээ.. ты не будешь всегда побеждать и не всё очень быстро и легко дается в этой жизни.

 Диана@ <distinct form="потомушо">потому что</distinct> я думаю не один великий человек ам… ничего просто так в этой жизни не получал, и каждому пришлось пройти огромный и тяжелый путь, чтобы наконец ээм.. получить то, что он хотел, ведь <distinct form="ничё">ничего</distinct>  достойного, ни одна достойная вещь в этом мире не может легко даваться, иначе она бы не была настолько желаемой, настолько необыкновенной ээ.. в нашем понимании. Всё.
